Encuentre el tipo de triángulo que se tiene, mostrando un menú que pida si se ingresaran ángulos
o lados y se dé la opción para escoger uno de los dos. Si se selecciona por ángulos la suma de
los 3 ángulos debe ser 180° y si se selecciona por lados, la suma de los dos lados más cortos debe ser mayor a la longitud del lado más largo, para que sean un triángulo. Y mostrar en pantalla
su triángulo es: equilátero, isósceles o escaleno; rectángulo, acutángulo u obtusángulo.
Recuerde que no existen lados ni ángulos menores o iguales a cero